因为我的录像有七个内在的和平练习
成功后，我决定对每个练习进行更深入的介绍，为您提供一些帮助
我需要先思考一下
marcus aurelius的payme radhaji Omalu从
悲观主义
[音乐]首先感谢Jean-claude
您对patreon的支持非常感谢，它将帮助我
继续创建这些视频，现在让我们深入了解付费SEO锦葵谁
可以翻译成否定的官方化形式，例如：
marcus aurelius的工作冥想中，他提出了一个可以
用来为未来的一天做准备，因为有不同的翻译
您可以在开头找到此Maxim的不同版本
第二本书的经文早上起床时就像这样
告诉自己我今天与之打交道的人会很高兴和感激
傲慢不诚实的嫉妒，肯定他们是这样的，因为他们不能
从邪恶中分辨出好事，然后引用，现在该引用的第一部分相当
悲观的，这不一定是一件坏事，只要其中有真相
Marcus Aurelius指出，在我们的日常生活中，我们确实遇到了人
这样，为他们准备的人是一个好主意
过于乐观往往会否认生活中的残酷现实，但会否认
他们这些现实不会神奇地消失，当他们面对他们时
尽管如此，他们对现实不是现实感到失望
如他们想象的那样美丽，坚忍的哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）提出了类似的建议
作为负面模型的人很少提出的思想练习
当您进行任何动作提醒时，像这样的可视化
如果您要洗澡，自己会觉得动作的本质是什么
自己在浴缸中通常会发生的事情有人会溅水
有些推挤一些使用辱骂性语言，而另一些则窃取，因此您将更安全
如果您对自己说，请继续执行此操作，现在我要去洗澡，保持我的
心灵处于与自然相适应的状态，并且以与自然相同的方式
其他动作，并引用游戏分钟SEO的重要组成部分
malorum提醒我们自己事物的本质是什么
采取什么行动的本质
我们将遇到的物体或人Marcus Aurelius对此有所反映
在同一段落中走得更远，但我已经看到了善良和丑陋的美丽
邪恶并认识到不法分子具有与我自己有关的天性
血统或血统不同，但思想相同，拥有
神灵，所以它们都不会伤害我，没人会把我牵扯到丑陋的地方，
我可以生我的亲戚生气还是恨他，并在他的冥想中引用马库斯（Marcus）
奥雷留斯一直在告诉自己，我们作为人类在地球上
一起工作，我们是整体的一部分，所有事物都是相互交织的
连接，我们的角色是与彼此和谐相处
他得出这样的信念，他得出的结论是，在此前提下行动的人们
因此那些不道德，阻碍同胞的人
而不是合作是不自然的行为，因此他认为
行为源于对他人善恶的无知
尽管有一点同情我们可以看到，但做不取决于我们
他们的行动来自哪里，在这种情况下我们该怎么做
我们会见到干涉和感恩的傲慢不诚实的嫉妒和恳求
我们自己的老师们，对不认识的人生气是没有意义的
在这种情况下，任何更好的办法是愤怒
比起包容性，分裂更有意义的障碍是没有意义的
对自然很生气，对自然感到愤慨
超越我们的控制是没有意义的，相反，我们能做的就是接受事物
我们无法改变并使我们的教职员工处于宁静的状态
因此，如果在沐浴过程中出现任何障碍，您将准备好说不是
只是沐浴着我想要的东西，却使我的思想处于与大自然相适应的状态
如果我对发生的事情感到烦恼并引用报价，我将不会保留它
负面的可视化对思想有一些积极的影响
这是一种应付我们脑海中的情况的应对方法，它使我们
事先找到解决方案并可视化如何处理的机会
可能出现的困难会增加我们应对以下情况的能力：
无论我们是否面临像失去所有我们一样的灾难，困难就在眼前
财产，亲人或小麻烦，例如被堵在车里-
创造视角，因为我们在脑海中发挥了一定的作用
以一种非常有意识的方式几次，并且也将其合理化，我们将其放入
通过改变我们对事件的看法来改变观点
影响我们的情绪，因此不要将事物视为不良事物并创造一种
对他们的版本，我们只是将它们视为大自然三部分的一部分
通过考虑我们所爱的事物的无常而超脱
今天我们可以失去配偶，我们所有的财产都可以被带走
我们将对每个人与他们之间的关系保持现实
我们热爱的人和事物也是不断变化的整体的一部分，
正如Epictetus认为永远不会存在那样，它们也将有一天不再存在
说到我丢了的任何东西，但我退回了，以减少震动
负面的可视化是减少焦虑的准备手段，我们创造
事先订购，所以当我们知道一个
某些地方充满了抽搐，例如，如果我们
遇到他们是否会发生坏事总是不确定的，但是
如果确实发生了，至少我们已经做好了准备，我们当然可以克服这一点
并被可能发生的某些情况所困扰，这只会导致
恐惧和焦虑，所以关键是要通过简短的提醒来保持节制
有时无需转换这些提醒即可担心付款
您的Milou并不是要隐瞒恐惧，而是要消除恐惧
通过理性思考，通过解决未来可能出现的情况
悲观的方式，我们不仅要做好自己的工作，
悲惨的境况我们也消除了
失望，看到宇宙中的一切来来去去，谢谢
您观看[音乐]
你